# 3.1

### 现状

1. 目前项目难度适中，适合小团队快速迭代Demo，但需投入额外资源实现AI能力。
2. 需补充技术细节与业务需求以提供针对性优化建议。
3. 当前非AI搜索引擎，但通过添加**NLP**（使用*Llama-3-8B-Instruct*）、**混合索引**、**动态排序**可作为垂直领域AI搜索引擎。（ai：实时咨询，用户喜好投放，来自网页=垂直领域搜索引擎）

### 规划

- 前10天目标
  - 完成多智能体组合，针对数据库添加实时混合索引和动态排序，完成对数据库数据的定时轮询，完成b-tree sqllite索引并敲定全文索引方案。实现稳健，表现稳健，搭建稳健。
  - 完成环境搭建文档（linux）。
  - 完成用户行为分析和存储，并根据以频率+次数+间隔时间为考虑因素，初步搭建用户行为分析功能。
  - 完成多源数据接入，优先实现pdf、csv、json这三个。
  - 引入redis做缓存处理，防止后期大数据导致慢请求，普通咨询应该控制在40s以内，最好支持并法搜索，对于复杂的，做到小于2min（包含ai处理）。
  - 实现kafka实时更新数据库模块
  
- 分析
  - 目前的智能体结构简单，python环境分为3.10(mofa)和3.13(web)，不影响开发，暂时不变。
  - 架构缺陷：获得的不是实时数据，应针对实时更新的数据集和样例进行应用和优化，目前产品Demo更像一个接入ai的数据查询器。
    - 针对缺陷，以下问题：
      - 数据实时更新如何实现
      - QPS应该是多少，响应时间也应当快
  - 对于垂直引擎的三个待开发功能：
    1. NLP: 计划是使用模型解析用户输入，然后生成SQLlite语句，对表进行query，这个模块也许是get_n_wash的最终形式或者替换模块。
    2. 混合索引：建立索引应该针对表中字段建立b树索引，对文本字段（如“Measure Info”）使用Elasticsearch全文检索。
    3. 搜索算法：保存用户历史搜索记录，记录次数和频率，优先返回高频数据。
    4. 对于ai，应该具备和增强该产品的语义理解功能。
    5. 应当支持多源异构数据，为便于不断获取数据，还应该接入网页、PDF、API等非数据库数据，RSS订阅获取动态内容，爬虫数据。
  
  
  
# 3.3 + 3.2 

  

### 进展

1. 迁移仓库到OSchengdu下，将较难的分支dork上传到github，分支web、mofa、magua、moly在本地
  
2. 完成了环境搭建文档（arch+fedora），包含rust-dora-rs,python-dora-rs,python-dora-cli, dora-cli和部分moly文档，web/方面包括fastAPI、node.js、next.js等，db方面包含python-sqlite3
  
3. 完成DataUpdate部分功能，实时更新功能可以在数据库上使用
  
4. 完成部分自然语言处理智能体的逻辑以及prompt
  
5. 制定no_frame feature的函数调用结构，整理出部分可复用模块并保存在本地
  
6. 已能用脚本实现已有csv文件的数据导入
  
     

###  规划

1. 考虑增加围绕https://thehiddenwiki.org 和https://thehiddenwiki.org/ 使用深网查询和获取的智能体。
2. 尝试完成NLP到mofa&dora架构下的技术迁移。
3. 完成dork模块和genSQL模块。
4. 尝试增加一个使用ARP扫描（scapy）搜索周围设备的模块
5. 推进前10天目标
6. 考虑融合elsticsearch以获得更好的表现





# 3.4

### 进展
1. 在使用elasticsearch时受到设备性能限制，可能会导致失败

2. 尝试引入moxin和moly

3. 分析并用脚本取代了数据源选择智能体，并把任务分担给前后两级智能体，已完成测试和开发，还有五个智能体需要开发

4. 未尝试迁移到mofa框架下

5. 更新了x.update.py

### 规划

1. 完善动态排序和混合索引方法，这是项目的灵魂
2. 完善实时更新脚本，保证每十分钟更新一次每个数据库
3. 添加arp硬件搜索模块
4. 完成cleansing模块，并初步完成generate
5. 更新架构和架构图





# 3.5

### 进展

1. 完成MVP，其中具有上下文感知和个性化输出功能，仅仅支持文本输出，无可连续的用户功能，具有解释性，实时性
2. 更新了README中的结构

### 规划

1. 增加地图搜索功能，天气搜索功能
2. 提升每个功能模块的互通性，可结合性，功能低耦合，跨领域输出鲁棒性
3. 增加图表、图形生成功能
4. 增加影音图像输出功能
5. 增加相关数据源输出功能